Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
I admire your ambition.
أنا معجب بطموحك.
That is why tomorrow,
ولهذا السبب غدا،
you will kill for me.
سوف تقتل من أجلي.
Master,
يتقن،
who do you want me to kill?
من تريدني أن أقتل؟
Everyone.
الجميع.
Wuhu Fortress.
قلعة ووهو.
Renwu Sect.
طائفة رينوو.
Golden Leopard Gang?
عصابة النمر الذهبي؟
Miss Shei,
السيدة شي،
why don't you take a rest first?
لماذا لا تأخذ قسطا من الراحة أولا؟
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh no!
أوه لا!
The ledger!
الدفتر!
Miss Shei, be careful!
آنسة شي، كوني حذرة!
Sister!
أخت!
Be careful!
احرص!
Pull her back!
اسحبها للخلف!
Watch out!
احذر!
Fire! Help!
نار! مساعدة!
Who are you?
من أنت؟
Bafeng Flame Scripture?
من هو فليم سكريبت؟
Don't run!
لا تركض!
Want to leave?
هل تريد المغادرة؟
Did you ask me first?
هل سألتني أولا؟
Miss Shei!
آنسة شي!
Step back.Grab your sister!
تراجع إلى الوراء وأمسك بأختك!
Be careful, Sister!
احذري يا أختي!
Help!
يساعد!
Fire!
نار!
Mr. Sen!
السيد أنت!
Sen!
إنه!
Hurry up!
عجلوا!
Fire!
نار!
There's a fire!
هناك حريق!
Hurry!
عجل!
Help!
يساعد!
Over there!
هناك!
Hurry!
عجل!
You demon from Fengliu Shop,
يا شيطان من متجر فنغليو،
put Shei down!
ضع شيي جانبا!
As expected of Cloud.
كما هو متوقع من كلاود.
It's a pity that...
من المؤسف أن...
Bai Suche?
بحث باي؟
Stop chasing!
توقف عن المطاردة!
Unless you can get past me first.
ما لم تتمكن من تجاوزي أولاً.
You're not Yu Qifeng's concubine.
أنت لست خليلة يو كيفنغ.
You're from Fengliu Shop!
أنت من متجر فنغليو!
So what?
وماذا في ذلك؟
How could you do this?
كيف يمكنك فعل هذا؟
Was the Bai family's massacre a year ago
هل كانت مذبحة عائلة باي قبل عام؟
orchestrated
مُدَبَّر
by Fengliu Shop?
بواسطة متجر Fengliu؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
I...
أنا...
You knew I was your enemy,
لقد عرفت أنني عدوك،
yet you still held back.
ولكنك مازلت متردداً.
The fact that you're still alive
حقيقة أنك لا تزال على قيد الحياة
is pure luck.
هو الحظ المحض.
As long as you step aside,
طالما أنك تتنحى جانبا،
I'll pretend
سأتظاهر
this never happened.
هذا لم يحدث أبدا.
Besides,
بجانب،
I just don't want to lose my wife
أنا فقط لا أريد أن أفقد زوجتي
at such a young age.
في مثل هذا العمر الصغير.
Who said I'm your wife?
من قال أني زوجتك؟
Mr. Chi,
السيد تشي،
look carefully.
أنظر بعناية.
Bai Suche, the "Moonlight Garment" back then,
باي سوتشي، "ملابس ضوء القمر" في ذلك الوقت،
is already dead.
لقد مات بالفعل.
The person standing before you
الشخص الواقف أمامك
is just the Master's attendant.
هو مجرد مساعد للسيد.
For the sake of the time
من أجل الوقت
you saved my father,
لقد انقذت والدي
this is my final warning to you.
هذا هو تحذيري الأخير لك.
If you dare stand in Fengliu Shop's way,
إذا تجرأت على الوقوف في طريق متجر فنغليو،
I'll make sure
سوف اتأكد من ذلك
you die without a burial place.
تموت دون أن تجد مكانًا للدفن.
You know better than I do
أنت تعرف أفضل مني
what kind of man Liu Yan is.
ما نوع الرجل ليو يان؟
Did you join Fengliu Shop
هل انضممت إلى متجر Fengliu؟
to seek revenge?
للانتقام؟
Who are you
من أنت
to speak the Master's name?
للتحدث باسم السيد؟
In the battle of Sword King City,
في معركة مدينة ملك السيف،
Tang Lici is doomed to die.
لقد حُكم على تانغ ليسي بالموت.
What did you say?
ماذا قلت؟
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
get lost now.
إضيع الآن.
Otherwise, you'll be the next
وإلا ستكون التالي
to die.
أن يموت.
Bai Suche!
باي بحث!
Why did you leave before finishing
لماذا غادرت قبل الانتهاء؟
what you were saying?
ماذا كنت تقول؟
What scheme is Liu Yan plotting?
ما هي الخطة التي يخطط لها ليو يان؟
Tell me, Bai Suche!
أخبرني، باي سوتشي!
Bai Suche!
باي بحث!
No wonder I searched for her for so long
لا عجب أنني بحثت عنها لفترة طويلة
with no trace.
بدون أي أثر.
So she's been hiding in Fengliu Shop all along.
لقد كانت مختبئة في متجر فنغليو طوال الوقت.
Foxy Tang, you're so clever.
فوكسي تانغ، أنت ذكي جدًا.
Help me analyze—
ساعدني في التحليل—
why did she join
لماذا انضمت؟
Fengliu Shop?
متجر فنغليو؟
And there's Shei.
وهناك شي.
What exactly are those demons
ما هي تلك الشياطين بالضبط؟
in Fengliu Shop up to anyway?
في متجر Fengliu حتى على أي حال؟
How was it?
كيف وجدته؟
Did you find her?
هل وجدتها؟
There's only one place
هناك مكان واحد فقط
where Shei could be hidden.
حيث يمكن أن تكون شيي مختبئة.
After fighting with Chi Yun, Bai Suche
بعد القتال مع تشي يون، باي سوتشي
never returned to Sword King Mansion.
لم أعود أبدًا إلى قصر ملك السيوف.
It seems, just as she said,
ويبدو، كما قالت تمامًا،
Yu Qifeng is planning something big.
يو تشيفنغ يخطط لشيء كبير.
You go over there.
تذهب إلى هناك.
Okay.
تمام.
There's no one in the guest quarters.
لا يوجد أحد في غرف الضيوف.
Could it be that those sect leaders,
هل يمكن أن يكون هؤلاء زعماء الطائفة،
knowing they were exposed yesterday,
مع العلم أنهم تعرضوا للخطر أمس،
fled with their disciples?
هربوا مع تلاميذهم؟
How are we going to investigate then?
كيف سنحقق إذن؟
Perhaps that's the case.
ربما هذا هو الحال.
Wait.
انتظر.
Yu Qifeng wouldn't
يو كيفينج لن يفعل ذلك
let them leave at a time like this.
فليرحلوا في وقت كهذا.
Could they have been...
هل كان من الممكن أن يكونوا...؟
Zhong, don't panic.
تشونغ، لا داعي للذعر.
Perhaps there's still someone in this house.
ربما لا يزال هناك شخص في هذا البيت.
Let's keep looking.
دعونا نستمر في البحث.
Now Shei was taken away,
والآن تم أخذ شي بعيدا،
the ledger was burned,
لقد تم حرق الدفتر
and Bai Suche said
وقال باي سوتشي
you would die in Sword King City.
سوف تموت في مدينة ملك السيوف.
Fengliu Shop must be planning something big.
يبدو أن متجر Fengliu يخطط لشيء كبير.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
what should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Say something.
قل شيئا.
You want to go rescue Shei?
هل تريد أن تذهب لإنقاذ شي؟
No matter what he's planning,
بغض النظر عما يخطط له،
both of us have been waiting
لقد كنا ننتظر كلانا
for this moment
لهذه اللحظة
since Jinye Temple.
منذ معبد جينيه.
Going alone
الذهاب بمفردي
is too dangerous.
أمر خطير للغاية.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
I'll go too.
سأذهب أيضا.
I'm also responsible for this.
أنا أيضا مسؤول عن هذا.
No need.
لا حاجة.
This is between him and me.
هذا بيني وبينه.
I don't want anyone to interfere.
لا أريد أن يتدخل أحد.
You two
انتما الاثنان
have something else to attend to.
لدي شيء آخر لأهتم به.
What do we need to do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Last night at the Qiongtai Banquet,
الليلة الماضية في حفل تشيونغتاي،
Liu Yan took advantage of me being off guard
استغل ليو يان عدم حذري
to attack Wanqiao Chamber.
لمهاجمة غرفة وانكياو.
He let Shen go
لقد ترك شين يذهب
just to
فقط ل
reveal his hiding place.
كشف مكان اختبائه.
Yu Qifeng is now in a dead end.
يو تشي فنغ الآن في طريق مسدود.
He hates me to the bone.
إنه يكرهني حتى العظم.
To defeat me,
لهزيمتي،
he will certainly use any means necessary.
سوف يستخدم بالتأكيد أي وسيلة ضرورية.
And Liu Yan
وليو يان
will definitely do something for him.
سأفعل شيئا له بالتأكيد.
I'll leave Yu Qifeng
سأترك يو كيفينج
to you two.
لكما الاثنين.
Leave him to me.
اتركه لي.
I absolutely won't
انا لن افعل ذلك على الاطلاق
let that old bastard Yu Qifeng
دع ذلك الوغد العجوز يو تشيفنغ
cause any trouble.
تسبب أي مشكلة.
This is the last room.
هذه هي الغرفة الاخيرة.
Where is everyone?
أين الجميع؟
Oh no.
أوه لا.
Yu Qifeng will definitely kill them to silence them.
يو تشيفنغ سوف يقتلهم بالتأكيد لإسكاتهم.
Let's follow them.
دعونا نتبعهم.
Stop!
قف!
Zhong,
تشونغ،
watch out!
احذر!
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
are you alright?
هل انت بخير؟
Commander Yu,
القائد يو،
don't put on a fake act.
لا تتظاهر بالزيف.
You just intervened
لقد تدخلت للتو
to help them escape, didn't you?
لمساعدتهم على الهروب، أليس كذلك؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
Who were those people just now?
من هم هؤلاء الأشخاص للتو؟
Everyone,
الجميع،
we discovered that
لقد اكتشفنا أن
the disciples from various sects in the west wing
التلاميذ من مختلف الطوائف في الجناح الغربي
were all taken away,
لقد تم أخذهم جميعا بعيدا،
so we chased them here.
لذلك طاردناهم هنا.
Suddenly losing track of them
فقدان أثرهم فجأة
naturally put us in a bad mood.
من الطبيعي أن يضعنا ذلك في مزاج سيء.
Please forgive us, Commander Yu.
من فضلك سامحنا يا قائد يو.
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
from what you just said,
من ما قلته للتو،
do you think those villains are connected
هل تعتقد أن هؤلاء الأشرار مرتبطون ببعضهم؟
to Sword King City?
إلى مدينة سيف الملك؟
Whether they are or not,
سواء كانوا كذلك أم لا،
we'll know soon.
سوف نعرف قريبا.
Mr. Yu,
السيد يو،
those villains couldn't have gone far.
لم يكن بإمكان هؤلاء الأشرار أن يذهبوا بعيدًا.
Let's investigate ahead together.
دعونا نستكشف الأمر معًا.
We might find something.
ربما نجد شيئا.
Very well.
جيد جدا.
The city's security
أمن المدينة
is also my responsibility.
وهي مسؤوليتي أيضًا.
Sword King,
ملك السيوف
the Blood Ghost Pill
حبة شبح الدم
has been discovered by Tang Lici.
تم اكتشافه من قبل تانغ ليسي.
And Puzhu probably has...
ومن المحتمل أن يكون لدى بوزو...
Sword King City
مدينة ملك السيف
might not be safe for us anymore.
ربما لم يعد الأمر آمنًا بالنسبة لنا بعد الآن.
Yes.
نعم.
This is the Master's reward
هذه هي مكافأة السيد
for everyone—
للجميع—
the newly made divine pills,
الحبوب الإلهية المصنعة حديثًا،
even better than before.
أفضل من ذي قبل.
Today,
اليوم،
let's have the divine pills together.
دعونا نتناول الحبوب الإلهية معًا.
Here.
هنا.
Is this the power of the divine pill?
هل هذه هي قوة الحبة الإلهية؟
My strength
قوتي
keeps flowing endlessly.
يستمر التدفق بلا نهاية.
My strength keeps flowing endlessly too.
قوتي تستمر في التدفق بلا نهاية أيضًا.
Mine too.
وأنا أيضا.
Sword King,
ملك السيوف
the Blood Ghost Pill
حبة شبح الدم
has already been intercepted by Tang Lici.
وقد تم اعتراضه بالفعل من قبل تانغ ليسي.
Puzhu will eventually report this
سوف يقوم Puzhu في النهاية بالإبلاغ عن هذا
to the Central Plains Sword Alliance.
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
So what?
وماذا في ذلك؟
The Central Plains Sword Alliance
تحالف سيوف السهول الوسطى
has long been wary of Sword King City.
لقد كان حذرًا منذ فترة طويلة من مدينة ملك السيف.
I've had enough
لقد حصلت على ما يكفي
of those incompetent cowards.
من هؤلاء الجبناء غير الأكفاء.
And Fengliu Shop is now at the height of its power.
ومتجر فنجليو الآن في ذروة قوته.
If we
إذا كنا
can eliminate Tang Lici,
يمكن القضاء على تانغ ليسي،
we'll be doing Fengliu Shop a great favor.
سوف نقدم خدمة كبيرة لمتجر Fengliu.
One day when power shifts in jianghu
ذات يوم عندما تتحول السلطة في جيانغهو
and Fengliu Shop replaces the Sword Alliance,
ويحل محل متجر فينجليو تحالف السيف،
I won't be
لن اكون
the only Sword King.
ملك السيف الوحيد.
You,
أنت،
you'll be Sword King Shi.
سوف تكون ملك السيف شي.
You'll be Sword King Li.
سوف تكون ملك السيف لي.
Each one of you
كل واحد منكم
will be a Sword King!
سيكون ملك السيوف!
-Sword King Zhao! Sword King!
-ملك السيوف تشاو! ملك السيوف!
Sword King Zhou.
الملك السيف تشو.
Sword King, since you said so,
ملك السيوف، بما أنك قلت ذلك،
I'm willing to give my life
أنا على استعداد لإعطاء حياتي
to serve you!
لخدمتك!
We are willing to serve you!
نحن على استعداد لخدمتك!
We're willing
نحن على استعداد
to die for you
للموت من أجلك
without hesitation!
بدون تردد!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let's go take a closer look.
دعونا نذهب لنلقي نظرة عن كثب.
Sword King,
ملك السيوف
what are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm not breaking my promise to you.
أنا لا أخلف وعدي لك.
I'm letting you all become a part of me.
أنا أسمح لكم جميعا أن تصبحوا جزءا مني.
After today,
بعد اليوم،
you'll all be Sword Kings!
أنتم جميعا سوف تصبحون ملوك السيوف!
It serves you right.
إنه يستحق ذلك.
More!
أكثر!
More! More!
المزيد! المزيد!
Not enough!
ليس كافيا!
Pale,
باهت،
fragile,
قابل للكسر،
and such beautiful legs.
وهذه الساقين جميلة جدًا.
With a slight twist, they'd snap.
مع انحراف طفيف، فإنها سوف تنكسر.
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
Then why aren't you screaming,
إذن لماذا لا تصرخ؟
hoping Mr. Tang will come save you?
على أمل أن يأتي السيد تانغ لإنقاذك؟
Help!
يساعد!
Save me!
أنقذني!
Shouldn't that be what you do?
ألا ينبغي أن يكون هذا ما تفعله؟
Mr. Tang
السيد تانغ
won't come.
لن يأتي.
He won't?
لن يفعل ذلك؟
Mr. Tang cares deeply for you,
السيد تانغ يهتم بك بشدة،
with such passionate affection.
مع هذا القدر من المودة العاطفية.
How would he not come?
كيف لا يأتي؟
He...
هو...
won't come for me.
لن يأتي لي.
Even if he comes,
حتى لو جاء،
it'll be for Liu Yan,
سيكون ذلك من أجل ليو يان،
not to save me.
لا لإنقاذي.
Well,
حسنًا،
does that mean I can kill you
هل هذا يعني أنني أستطيع قتلك؟
right now?
الآن؟
Master said
قال المعلم
someone like Tang Lici
شخص مثل تانغ ليسي
would never
لن افعل ذلك ابدا
keep unimportant people
احتفاظ بالأشخاص غير المهمين
by his side every day.
بجانبه كل يوم.
I guess...
اعتقد...
he must be deeply in love with you.
لا بد أنه يحبك بشدة.
You just don't dare to believe it.
لا تجرؤ على تصديق ذلك.
Whether you believe it or not,
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
to Mr. Tang.
الى السيد تانغ.
I am insignificant.
أنا غير مهم.
Whether you're important or not,
سواء كنت مهمًا أم لا،
we'll see.
سوف نرى.
I like your legs.
انا احب ساقيك.
Why don't you...
لماذا لا تفعل...
give them to me?
أعطيهم لي؟
Shei.
شي.
Shei!
شي!
Miss, you are so beautiful—
آنسة، أنت جميلة جدًا—
why do you need someone else's legs?
لماذا تحتاج إلى أرجل شخص آخر؟
Mr. Tang, you care for this beauty
السيد تانغ، أنت تهتم بهذا الجمال
and are so devoted
وهم مخلصون جدًا
that you came to save her.
أنك أتيت لإنقاذها.
You should be glad
يجب أن تكون سعيدا
you didn't truly act just now.
لم تتصرف بشكل صحيح الآن.
So you do care about that lady.
إذن أنت تهتم بهذه السيدة.
Do I?
هل افعل؟
You're wrong.
أنت مخطئ.
She means...
إنها تعني...
nothing to me.
لا شيء بالنسبة لي.
You say one thing but mean another.
أنت تقول شيئًا وتعني شيئًا آخر.
Then listen
ثم استمع
to the piece
إلى القطعة
I prepared especially for you.
لقد أعددت لك خصيصا.
The Six Paths of Descent...
المسارات الستة للنزول...
and Thirty-Three Heavenly Demon Dance!
ورقصة الشياطين السماوية الثلاثة والثلاثين!
Combined
مجموع
with my Mist Flower Pollen,
مع حبوب لقاح زهور الضباب الخاصة بي،
this move will trap a person
هذه الحركة سوف توقع الشخص في الفخ
in their deepest inner demon.
في أعمق شيطانهم الداخلي.
If one stays in it for too long,
إذا بقي المرء فيه لفترة طويلة،
they will sink into the depths of their obsession
سوف يغرقون في أعماق هوسهم
and never be able to wake up.
ولن أتمكن من الاستيقاظ أبدًا.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
what is your inner demon?
ما هو الشيطان الداخلي الخاص بك؟
What is the sin you're hiding?
ما هي الخطيئة التي تخفيها؟
What is your sin?
ما هي خطيئتك؟
The great cause remains unfinished.
إن القضية العظيمة لا تزال غير مكتملة.
How dare you sleep?
كيف تجرؤ على النوم؟
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you were born
لقد ولدت
to kill.
لقتل.
This is your purpose.
هذا هو هدفك .
Why did you kill us?
لماذا قتلتنا؟
Why?
لماذا؟
Their sacrifice
تضحياتهم
was to make you perfect.
كان لجعلك مثاليًا.
And your perfection
وكمالك
is meant to allow more people
المقصود هو السماح لعدد أكبر من الناس
to survive.
من أجل البقاء.
This is your destiny.
هذا هو مصيرك
You all defied destiny.
لقد تحديتم جميعا القدر.
You're nothing but a monster!
أنت لست سوى وحش!
Who are you to abandon us?
من أنت حتى تتركنا؟
No! I don't want this!
لا! لا أريد هذا!
If I really am him,
إذا كنت أنا هو حقا،
will they fear me?
هل سيخافون مني؟
I can't drag them down with me.
لا أستطيع أن أسحبهم معي.
Come take a look!
تعالوا وانظروا!
Oiled paper umbrellas! Take a look!
مظلات ورقية مدهونة بالزيت! ألقِ نظرة!
Oiled paper umbrellas!
المظلات الورقية المدهونة بالزيت!
Lici!
وجه!
Lici, stop.
وجه، توقف.
Seven years have passed,
لقد مرت سبع سنوات
and you still want to leave?
ومازلت تريد الرحيل؟
I don't belong here.
أنا لا أنتمي إلى هنا.
I'm different from you guys.
أنا مختلف عنكم يا رفاق.
Enough.
كافٍ.
Don't be trapped by your past.
لا تجعل ماضيك محاصرا.
A place you have forgotten is not your home.
المكان الذي نسيته ليس موطنك.
We all see you as family.
نحن نعتبركم جميعا بمثابة عائلة.
Come back to Zhoudi Tower with me
تعال معي إلى برج زهودي
and continue your life there.
وواصل حياتك هناك.
Jile Sect?
طائفة جيلي؟
They are Yique Yinyang's subordinates,
إنهم مرؤوسو ييكي ينيانغ،
a group that knows nothing but killing.
جماعة لا تعرف إلا القتل.
See?
يرى؟
Everyone fears people
الجميع يخافون من الناس
-who know nothing but killing. -Lici!
-الذين لا يعرفون شيئا سوى القتل. -ليسي!
Hide behind me!
اختبئ خلفي!
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
How are you any different from them?
كيف أنت مختلفة عنهم؟
If they ever find out
إذا اكتشفوا ذلك يومًا ما
you're the same kind of person as them,
أنت نفس النوع من الأشخاص مثلهم،
they will surely fear you,
إنهم سوف يخافون منك بالتأكيد،
stay away from you,
ابتعد عنك
and even...
وحتى...
kill you.
اقتلك.
Fang Zhou,
فانغ تشو,
the wound Chief left on your heart crystal
الجرح الذي تركه الزعيم على قلبك البلوري
is acting up, isn't it?
إنه يتصرف بشكل سيء، أليس كذلك؟
No one will come to save you.
لن يأتي أحد لإنقاذك.
If my death
إذا موتي
can save everyone,
يمكن أن ينقذ الجميع،
then why not?
إذن لماذا لا؟
One life...
حياة واحدة...
for all lives?
لجميع الأرواح؟
I did lie to you,
لقد كذبت عليك
but if your sacrifice
ولكن إذا كانت تضحياتك
can make everyone survive,
يمكن أن تجعل الجميع على قيد الحياة،
isn't that a good thing?
أليس هذا شيئا جيدا؟
But I don't want to die!
ولكنني لا أريد أن أموت!
If it weren't to save everyone,
لو لم يكن الأمر لإنقاذ الجميع،
you wouldn't have been born in the first place.
لم تكن لتولد في المقام الأول.
Lici,
وجوه،
go now!
اذهب الآن!
Go!
يذهب!
I need to save him.
أريد أن أنقذه.
The golden eyes and forehead mark?
العيون الذهبية وعلامة الجبهة؟
The Chief is back!
لقد عاد الزعيم!
-Chief.
-رئيس.
This is...
هذا هو...
your true power.
قوتك الحقيقية.
your true nature.
طبيعتك الحقيقية.
Lici.
وجوه.
You...
أنت...
Mr. Tang?
السيد تانغ؟
He's trapped in his inner demon.
لقد وقع في فخ شيطانه الداخلي.
You can't wake him up.
لا يمكنك إيقاظه.
Dying in his inner demons
الموت في شياطينه الداخلية
is better than losing everything bit by bit.
أفضل من خسارة كل شيء شيئا فشيئا.
Chi Yun,
تشي يون،
Shen Langhun,
شين لانغ هون،
Zhong Chunji,
تشونغ تشونجي,
Gu Xitan,
يا شيطان
and Miss Shei
والسيدة شي
in your arms—
بين ذراعيك—
all your friends
كل أصدقائك
will soon die with you.
سوف يموت معك قريبا.
My...
لي...
final mercy to you...
الرحمة النهائية لك...
is...
يكون...
No.
لا.
I need to save him.
أريد أن أنقذه.
Lici,
وجوه،
who are you?
من أنت؟
He found your identity.
لقد وجد هويتك.
No! I don't want to!
لا! لا أريد ذلك!
you saw me get injured
لقد رأيتني أتعرض للإصابة
and you saw it heal right before your eyes.
ورأيته يشفى أمام عينيك.
I just think
انا فقط اعتقد
everyone
الجميع
might have secrets
قد يكون لديه أسرار
they don't want others to know.
لا يريدون أن يعرف الآخرون.
I only know
انا فقط اعرف
that even if wounds heal,
حتى لو شُفيت الجروح،
they still hurt.
ما زالوا يتألمون.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
wake up.
استيقظ.
The Seven‑String True Tune.
اللحن الحقيقي للأوتار السبعة.
The Demon-subduing Dharma Form!
شكل دارما لإخضاع الشيطان!
Trying to control me with my inner demon?
تحاول السيطرة علي بشيطاني الداخلي؟
When did Liu Yan become so naive?
متى أصبح ليو يان ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
Didn't he tell you
ألم يخبرك؟
that in his eyes, Tang Lici
أنه في عينيه، تانغ ليسي
is a ruthless, heartless demon
هو شيطان قاسي القلب عديم الرحمة
with no feelings?
بدون مشاعر؟
How can a demon have inner demons?
كيف يمكن للشيطان أن يكون له شياطين داخلية؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let me take you back.
دعني آخذك للخلف.
No need.
لا حاجة.
But you're injured.
ولكنك مصاب.
Shei, listen to me.
شي، استمع لي.
Chi Yun still needs me there.
لا زال تشي يون يحتاجني هناك.
Go back to Wanqiao Chamber and wait for my news.
ارجع إلى غرفة وانكياو وانتظر أخباري.
What is that
ما هذا
black crystal?
كريستالة سوداء؟
Yu Qifeng
يو كيفينج
is absorbing their power.
يمتص قوتهم.
We need to stop him now.
نحن بحاجة إلى إيقافه الآن.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I won't die.
لن أموت
Black Tuli?
النار السوداء؟
I saw it once in Dieban Chonghua's
رأيته مرة واحدة في ديبان تشونغهوا
collection room.
غرفة التجميع.
Legend has it that Yique Yinyang
تقول الأسطورة أن ييكي ينيانج
was unbeatable
كان لا يقهر
because of that thing.
بسبب هذا الشيء.
Unorthodox.
غير تقليدي.
I don't buy that crap.
أنا لا أصدق هذا الهراء.
Let's fight him first!
دعونا نقاتله أولا!
You know quite a lot.
أنت تعرف الكثير.
Come on!
تعال!
Impervious to weapons?
غير قابل للاختراق بالأسلحة؟
Shen,
شين،
why don't we use spells like Foxy Tang?
لماذا لا نستخدم تعويذات مثل فوكسي تانغ؟
You know how?
هل تعلم كيف؟
I heard him use one once.
سمعته يستخدم واحدة مرة واحدة.
What was it again?
ماذا كان مرة أخرى؟
How did his power
كيف كانت قوته
become so strong?
تصبح قوية جدا؟
Let's kill him quickly!
دعونا نقتله بسرعة!
Let's go all out!
دعونا نبذل قصارى جهدنا!
You two have been fighting me
لقد كنتما تقاتلانني
for so long,
لفترة طويلة،
yet your master hasn't shown up.
ولكن سيدك لم يظهر بعد.
The Number one assassin?
القاتل رقم واحد؟
The overlord of the underworld?
سيد العالم السفلي؟
You're just his dogs.
أنتم مجرد كلابه.
I don't have time to waste on you anymore.
لم يعد لدي وقت لأضيعه عليك بعد الآن.
Go to hell
اذهب إلى الجحيم
and meet Tang Lici!
والتعرف على تانغ ليسي!
Westwind Slashing Wildfire!
ويستويند تقطع النار في البرية!
Invincible!
لا يقهر!
Snake Fang!
ناب الثعبان!
Soul Breaker!
كاسر الروح!
How dare a firefly compete with the bright moon?
كيف يجرؤ اليراعة على التنافس مع القمر الساطع؟
My nickname is Cloud.
لقبي هو كلاود.
You're the firefly!
أنت اليراع!
You're asking for death!
أنت تطلب الموت!
Tang Lici?
تانغ لي؟
Yu Qifeng,
يو كيفينج,
were you waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
Tang Lici,
تانغ ليكي,
I will repay the humiliation you've caused me
سأرد لك الإذلال الذي سببته لي
a hundredfold.
مائة ضعف.
Master.
يتقن.
Tang Lici is fighting the Sword King.
تانغ ليسي يقاتل ملك السيوف.
We need to set off some fireworks
نحن بحاجة إلى إطلاق بعض الألعاب النارية
to liven things up.
لتنشيط الأمور.
The Tianyan Sword Wall?
جدار السيف تيانيان؟
Isn't Liu Yan here?
أليس ليو يان هنا؟
The Tianyan Sword Wall is collapsing?
هل ينهار جدار سيف تيانيان؟
Tang Lici!
تانغ لي!
This is Liu Yan's doing.
هذا من فعل ليو يان.
The mountain wall collapsing
انهيار جدار الجبل
will surely kill
سوف يقتل بالتأكيد
many people at the foot of the mountain.
كثير من الناس عند سفح الجبل.
Shen,
شين،
go to Wanqiao Chamber and find Shei.
اذهب إلى غرفة وانكياو وابحث عن شي.
She knows who to seek.
إنها تعرف من تبحث عنه.
Chi Yun.
تشي يون.
I'll stay here!
سأبقى هنا!
Yu has absorbed a lot of people's power.
لقد استوعب يو الكثير من قوة الناس.
He's not easy to deal with.
ليس من السهل التعامل معه.
No.
لا.
Go meet Zhong Chunji
اذهب لمقابلة تشونغ تشونجي
and Gu Xitan
وجو شيتان
to evacuate the civilians.
لإجلاء المدنيين.
This is my wager with Puzhu.
هذا هو رهاني مع بوزو.
Help me hold it.
ساعدني على حمله.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
It's just us now.
إنه نحن فقط الآن.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
to defeat you,
لهزيمتك
Master
يتقن
gave me a gift!
لقد أعطاني هدية!
The Eight Winds Yanhuang Sword Manual!
دليل سيف يانهوانغ الثماني الرياح!
Puzhu forbade me to kill you.
لقد نهاني بوزو عن قتلك.
If he knew
لو كان يعلم
you've killed so many people,
لقد قتلت الكثير من الناس،
he might regret
ربما يندم
having shown you mercy.
بعد أن أظهر لك الرحمة.
What is that?
ما هذا؟
Chi Yun!
تشي يون!
Chi!
ينفق!
What happened to the Tianyan Sword Wall?
ماذا حدث لجدار سيف تيانيان؟
Where is Mr. Tang?
أين السيد تانغ؟
He's up there dueling with Yu Qifeng.
إنه هناك يتقاتل مع يو تشي فنغ.
They caused the mountain to collapse!
لقد تسببوا في انهيار الجبل!
Save the people!
انقذوا الناس!
Be careful!
احرص!
Master?
يتقن؟
Everyone, listen!
الجميع، استمعوا!
Follow me up the mountain!
اتبعني إلى الجبل!
Commander Yu!
القائد يو!
If you leave,
إذا غادرت،
what about the people of Sword King City?
ماذا عن سكان مدينة السيف الملك؟
Hurry!
عجل!
Quickly!
بسرعة!
It's dangerous here!
إنه أمر خطير هنا!
Disciples of Sword King City!
تلاميذ مدينة ملك السيف!
Follow me to evacuate the civilians!
اتبعني لإخلاء المدنيين!
Yes!
نعم!
Such an explosion...
مثل هذا الانفجار...
If it's really Mr. Tang...
إذا كان حقا السيد تانغ...
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
please be safe.
من فضلك كن آمنا.